Ignorar archivo:
Cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurense de NO haberlo incluido en ningun git add

Comandos básicos de GIT.

1. git init:
Este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos.

2. git status:
Es para saber la situación actual de mi proyecto.

3. git add . :
Con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte.

4. git commit -m "mensaje indicativo del cambio":
Con este comando confirmamos TODOS los cambios que hicimos hasta este momento.

5. git log:
Genera un historial completo de los ultimos commits, usuario, fecha y hora de esos cambios.

6. git log --oneline:
Genera un historial resumido.

>>>> Antes de cambiar de ramas hacer los pasos para guardar -> git status -> git add . -> git commit -m "x"

7. git branch:
Consulta las ramas disponibles

8. git branch nombrecualquiera:
Crea una rama con el nombre que le asignen.

9. git chechout nombrerama:
Sirve para moverse entre ramas.

10. git merge nombrerama:
Fusiona los cambios de una rama dentro de la rama principal

Tener en cuenta que para hacer el Merge:

a. La rama no debe tener add . ni commit pendientes
b. Debemos movernos a la rama principal. Pues la fusion o Merge no funciona desde una rama.
