Ignorar archivo:
Cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurense de NO haberlo incluido en ningun git add

Comandos básicos de GIT.

1. git init:
Este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos.

2. git status:
Es para saber la situación actual de mi proyecto.

3. git add . :
Con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte.

4. git commit -m "mensaje indicativo del cambio":
Con este comando confirmamos TODOS los cambios que hicimos hasta este momento.